Product: [1월 올영픽/단독기획] 아누아 피디알엔 히알루론산 100 수분크림 60mL 기획 2입
Code: A000000231892
Content length: 882
Full content:
민감성은 아니라서 기초란 순한거 아무거나 쓰면 된다 주의
그치만 끈적거리는 건 싫고, 기름진 것도 싫고, 악건성이라 촉촉해야 됨
<이런 마인드로 살아가던 세일할 때 유명한거 아무거나 산다 하는 수분크림 유목민인데 아누아 수분크림 써보고 너무 마음에 즐어서 올영세일에 원플원 뜬 거 보고 2박스 사버렸습니다

일단 밤 타입은 쓰다보면 먼지 들어가고 갈수록 묘하게 누런 빛으로 변색되는 것 같아서 한 80퍼 쓰고 나면 뭔가 찜찜한 기분이 드는데(저만 그런가요...) 튜브 타입. 이게 진짜 혁명이에요 토출구가 모기 주둥이..?처럼 생겼는데 개인적으로 일반적인 치약처럼 생긴 튜브타입보다 잘 나오는 것 같아요 출근 전에 바빠죽겠는데 안 나오는 크림과의 결투를 하지 않아도 된다는 점이 큰 장점이고 이 용기 형태에서 오는 만족도가 생각보다 굉장히 높습니다

크림은 엄청 부드럽고 촉촉해요 가벼운 느낌이고 마무리 기름진 느낌은 하나도 없음 전형적인 ’수분‘크림 느낌
제가 속건조+피부 당김을 심하게 느끼는 타입이라서 보통 수분크림쓰면 의사들이 선크림 바르라고 보여주는 500원 크기만큼 바르는데 이거는 훨씬 적게 써도 오랫동안 촉촉해요... 오랫동안 촉촉<이 느낌이 너무 좋아서 두 박스 사버렸습니다 그리고 다 쓰면 또 재구매할 것 같습니다

손가락에 쥐똥만큼 짜서 한쪽 얼굴 바르고 또 쥐똥만큼 짜서 반대편 얼굴에 발라요 그래도 이 겨울 칼바람에 피부 땡기는 느낌이 안 들어요... 아침에 대충 스킨케어하고 싶을 때 너무 편해요 그리고 흡수 빠르고 기름진 느낌은 없어서 크림 바르고 위에 쿠션 대충 찍어올려도 밀리는 느낌 하나도 없었음 근데 나이트 케어로 이거만 바르기에는 좀 가벼운 느낌? 저는 밤에는 세럼+앰플 쓰고 크림 바르고 있는데 일단 올 겨울은 이 루틴으로 정착하려 합니다
